اهلا و سهلا بكم احبتي في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم لعبة الرجل العنكبوت
The Amazing Spider Man
اللعبة مفعلة بالكامل و على رابط واحد مباشر و مجانية بالكامل
لا تنسوا ان تشتركو معنا في قناة منوعات يومياتكم , ليصلكم جديد الالعاب و البرامج كل يوم
نتركم الان مع شرح طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 250
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
Setup
يمكنك تغيير مكان تثبيت اللعبة عن طريق مربع براوس ثم نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
Browse
عملية التثبيت ستستغرق دقائق قليلة , ساقوم بتسريع العملية في الفيديو لشرح تركيب الكراك
نقوم بتحديد هذه الخيارات لتجنب اي مشاكل اثناء اللعب
نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت مرة ثانية و نسخ جميع محتويات ملف كراك
Copy - Crack Files
ثم نتوجه الى ملف اللعبة الرئيسي من ايقونة اللعبة على سطح المكتب , و نقوم بنسخ الملفات هناك
تذكر ان توافق على عملية استبدال الملفات
يمكنك تشغيل اللعبة من ايقونة جيم من ملف اللعبة الرئيسي , وذلك عن طريق تشغيلها ثم اغلاق رسالة الترحيب , في حالة كانت ايقونة اللعبة على سطح المكتب لا تعمل لديك
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة